Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Isn't my cat adorable?
O meu gato não é adorável?
She passed away recently, at 12 years old.
Faleceu recentemente, aos 12 anos.
I cried more than I did when my husband of many years died.
Chorei mais do que chorei quando o meu marido, com quem estive casada durante muitos anos, morreu.
It made me feel heartless, like a terrible person.
Fez-me sentir sem coração, como uma pessoa terrível.
And I felt even more depressed.
E senti-me ainda mais deprimido.
I don't think tears can truly measure someone's sadness.
Não creio que as lágrimas possam realmente medir a tristeza de alguém.
Maybe it wasn't that you were sadder about losing your cat,
Talvez não fosse porque estava mais triste por perder o seu gato,
but rather that you were coming to terms with your husband's passing.
mas sim que estava a lidar com a morte do seu marido.
You're right.
Tem razão.
I still can't believe he's gone.
Ainda não consigo acreditar que ele se foi.
It just feels like he hasn't come back from work.
Parece que não voltou do trabalho.
I keep expecting him to open the door and say, "I'm home."
Continuo à espera que ele abra a porta e diga: "Cheguei".
I'm scared that if I cry, it'll make it real.
Tenho medo que se chorar isso se torne real.
Do you have any other family?
Tem alguma outra família?
Being around others helps at times like this.
Estar perto de outras pessoas ajuda em momentos como este.
To be honest, I haven't really kept in touch with them.
Para ser sincero, não mantive muito contacto com eles.
But lately, my kids have been visiting with the grandkids,
Mas ultimamente os meus filhos têm visitado os netos,
thinking I must be lonely.
pensando que devo estar sozinho.
And yet, it's bothersome…
E, no entanto, é incómodo…
No, not bothersome, exactly.
Não, não é propriamente incómodo.
I just don't know how to act around them.
Simplesmente não sei como agir perto deles.
Even with family,
Mesmo com a família,
relationships take practice.
relacionamentos exigem prática.
Practice…
Prática…
CHEF KENJI GAVE ME YOUR NUMBER.
O CHEF KENJI DEU-ME O SEU NÚMERO.
I'M SORRY I WAS LATE. YOU FORGOT YOUR COAT.
DESCULPE O ATRASO. ESQUECEU-SE DO SEU CASACO.
SORRY FOR MISSING OUR APPOINTMENT AND REPLYING SO LATE.
DESCULPE POR PERDER O NOSSO COMPROMISSO E RESPONDER TÃO TARDE.
HIRO
HIRO
Hello?
Olá?
Oh, hello?
Ah, olá?
Um, we were supposed to meet at Cielo on Valentine's Day.
Hum, devíamos encontrar- nos no Cielo no Dia dos Namorados.
Yes.
Sim.
I know.
Eu sei.
Sorry for all the messages.
Desculpe por todas as mensagens.
So, I still have the coat you left behind.
Então, ainda tenho o casaco que deixaste para trás.
Oh.
Oh.
If you don't mind, I'd like to come get it.
Se não se importa, gostaria de ir buscá-lo.
Oh, then are you free on Wednesday around lunchtime?
Ah, então está livre na quarta-feira à hora do almoço?
Yes.
Sim.
Let's meet on Wednesday at 12:00 p.m.
Vamos encontrar-nos na quarta-feira às 12:00
at Cielo.
no céu.
Okay.
Ok.
What am I thinking? There's no way I can go!
O que estou a pensar? Não há como eu ir!
Ugh, I'm such an idiot!
Ui, eu sou um idiota!
JERK
IDIOTA
Yes?
Sim?
Oof, you sound grumpy from the get-go.
Ui, pareces mal-humorado desde o início.
What is it? It's my day off, you know.
O que foi? É o meu dia de folga, sabias?
Well, uh,
Bem, uh,
I was wondering if you'd like to practice tomorrow.
Queria saber se gostaria de praticar amanhã.
Practice?
Prática?
How about we go out for lunch?
Que tal irmos almoçar fora?
What?
O quê?
I think it's better if we eat separately.
Acho que é melhor comermos à parte.
Oh.
Oh.
There's a restaurant I've been curious about.
Há um restaurante que me deixou curioso.
I finally managed to get a table.
Finalmente consegui uma mesa.
It's called Cielo.
Chama-se Cielo.
Cielo?
Céu?
-I'll hang up if you're not interested. -No, no!
-Desligo se não estiver interessado. -Não, não!
Sounds great.
Parece ótimo.
Cielo it is!
É o Cielo!
Let's practice, yeah!
Vamos praticar, sim!
BONBON SAKURA
BOMBÃO SAKURA
Are you ready to order?
Está pronto para fazer o pedido?
Oh, I'll have the chef's choice.
Ah, vou escolher a opção do chef.
The same for you?
O mesmo para si?
-That's all. -Certainly.
-É só isso. -Certamente.
Thank you.
Obrigado.
Right?
Certo?
What do you mean, "Right?"
O que quer dizer com "certo"?
Don't you feel comfortable with me in front of you?
Não se sente confortável comigo à sua frente?
This face is the only one in the world you can look directly at, after all.
Afinal, este é o único rosto no mundo para o qual pode olhar diretamente.
Sure, but it's not a face I want to see.
Claro, mas não é um rosto que eu queira ver.
Then picture the man you said you like.
Então imagine o homem de quem disse que gosta.
Excuse me.
Desculpa.
I need to use the restroom.
Preciso de usar o banheiro.
I'm not even giving a presentation. Why am I sweating so much?
Nem sequer estou a fazer uma apresentação. Porque estou a suar tanto?
Can I
Posso
practice one more time?
praticar mais uma vez?
Sure.
Claro.
I don't mind.
Eu não me importo.
Excuse me.
Desculpa.
What am I doing?
O que estou a fazer?
Sorry about that.
Desculpe por isso.
I thought maybe you'd left.
Pensei que talvez tivesses ido embora.
Of course not.
Claro que não.
You kept disappearing though.
Mas você continuou a desaparecer.
Yeah, well,
Sim, bem,
I have my reasons.
Eu tenho os meus motivos.
Mr. Fujiwara.
O Sr.
-Sorry. -My apologies.
-Desculpe. -As minhas desculpas.
-Sorry for startling you. -It's fine.
-Desculpa por te assustar. -Está tudo bem.
-I was just with your father. -Huh?
-Estava com o seu pai. -Hã?
Good afternoon, sir.
Boa tarde, Sr.
This is Mr. Sasaki from Quick Mart Holdings.
Este é o Sr. Sasaki da Quick Mart Holdings.
Nice to meet you. I'm Sosuke Fujiwara from Futago Confectionery.
Prazer em conhecê-lo. Sou Sosuke Fujiwara, da Confeitaria Futago.
I'm Sasaki.
Eu sou o Sasaki.
Pleasure to meet you.
Prazer em conhecê-lo.
Oh!
Oh!
Nice to meet you, sir.
Prazer em conhecê-lo, senhor.
Nice to meet you.
Prazer em conhecer-te.
She's currently working as my assistant at Le Sauveur--
Atualmente está a trabalhar como minha assistente no Le Sauveur--
Mr. Sasaki.
Senhor Sasaki.
-Thank you for your time today. -Likewise.
-Obrigado pelo seu tempo hoje. -Igualmente.
I'm sorry. Did I overstep?
Desculpe. Eu exagerei?
Not at all. I appreciate it.
De maneira nenhuma. Eu agradeço.
Who knew having a meal would be so hard for us?
Quem diria que fazer uma refeição seria tão difícil para nós?
I know.
Eu sei.
Who'd want to go on a date
Quem quereria ir a um encontro
with someone like me?
com alguém como eu?
Well,
Bem,
when you're with someone you like, those things wouldn't matter, right?
quando se está com alguém de quem se gosta, essas coisas não interessam, certo?
Just sitting quietly together like this is enough.
Basta ficarmos sentados juntos em silêncio assim.
Maybe, but…
Talvez, mas…
Nah. It'd still be too hard.
Não. Ainda seria muito difícil.
If, unlike you,
Se, ao contrário de si,
they were handsome, kind, and smelled nice,
eram bonitos, gentis e cheiravam bem,
I'd be so nervous.
Ficaria muito nervoso.
W-Wait, what?
E-Espera, o quê?
Hold on.
Espera.
So, compared to the guy you like,
Assim, comparado ao rapaz de quem gosta,
I'm ugly,
Eu sou feio,
unkind,
cruel,
and smelly?
e malcheiroso?
Obviously.
Obviamente.
I'm not smelly!
Eu não sou fedorento!
Maybe a little.
Talvez um pouco.
What?
O quê?
I'm not smelly. Come on!
Eu não sou fedorento. Vamos lá!
Maybe that person also has sides you don't know about.
Talvez essa pessoa também tenha lados que desconhece.
Seeing him from afar might be different from meeting him in person.
Vê-lo de longe pode ser diferente de conhecê-lo pessoalmente.
Hmm. You think so?
Hum. Achas?
Hey.
Olá.
You've got something.
Você tem algo.
Hm?
Hum?
Here.
Aqui.
Right here.
Bem aqui.
Oh, right.
Ah, pois.
Sorry, are you okay?
Desculpe, está bem?
Absolutely…
Absolutamente…
not okay.
não está bem.
This sure isn't easy.
Isso não é certamente fácil.
Doesn't this feel like a date scene from a romance series?
Não parece uma cena de encontro de uma série de romance?
You skip the fancy restaurant
Você salta o restaurante chique
and end up eating burgers in the car together.
e acabam por comer hambúrgueres juntos no carro.
But somehow, they taste even better.
Mas, de alguma forma, o seu sabor é ainda melhor.
It feels like it's just you two, alone in the world.
Parece que são só os dois, sozinhos no mundo.
It wasn't like that. Don't stretch the truth.
Não foi bem assim. Não distorça a verdade.
And before you knew it, you'd fallen for her.
E antes que se apercebesse, apaixonou-se por ela.
Huh?
Hã?
She's already in love with someone else.
Ela já está apaixonada por outra pessoa.
That's why we're practicing.
É por isso que estamos a praticar.
I really do hope she ends up with that person.
Espero mesmo que ela fique com essa pessoa.
Wait, so it's a love triangle?
Espera, então é um triângulo amoroso?
Hey.
Olá.
Wow, this is getting exciting!
Uau, isto está a ficar emocionante!
"If our liqueur is truly necessary, I'd like to meet the new president."
"Se o nosso licor for realmente necessário, gostaria de conhecer o novo presidente".
It sounds polite, but it's basically a threat.
Parece educado, mas é basicamente uma ameaça.
What should we do?
O que devemos fazer?
Does it have to be me?
Tenho de ser eu?
Naoko Hosen.
Naoko Hosen.
She's the proprietress.
Ela é a proprietária.
Oh, boy.
Uau!
Sorry to interrupt, Chief. I just received this letter.
Desculpe interromper, Chefe. Acabei de receber esta carta.
What is it?
O que é?
What can you tell me about Gabriel Blossom?
O que me pode dizer sobre Gabriel Blossom?
I hear their president's pretty tough to deal with.
Ouvi dizer que o presidente deles é bastante difícil de lidar.
She's strict and intimidating,
É rigorosa e intimidante,
and when choosing partners, she grills you like in a job interview.
e na hora de escolher parceiros, ela questiona-o como numa entrevista de emprego.
I only heard about her from Chef Kenji.
Só ouvi falar dela pelo Chef Kenji.
Fail to answer her questions, and she won't sign with you.
Não responda às perguntas dela e ela não assinará consigo.
It's like an actual interview.
É como se fosse uma entrevista real.
She asks about history, world geography,
Ela pergunta sobre história, geografia mundial,
and even environmental issues, apparently.
e até mesmo questões ambientais, aparentemente.
Don't worry, everyone.
Não se preocupem, malta.
He has the credentials of a top university graduate.
Tem as credenciais de um graduado universitário de topo.
Does it have to be Gabriel Blossom's liqueur?
Tem de ser o licor de Gabriel Blossom?
-Yes.
-Sim.
Got it. Thank you.
Entendi. Obrigado.
CIELO 12:00 P.M.
SKY 12:00 PM
Chef Kenji,
Chefe Kenji,
wish me luck.
deseje-me sorte.
I'll try to be brave.
Tentarei ser corajosa.
TABLE MANNERS FOR ADULTS
MODO DE COMÉRCIO À MESA PARA ADULTOS
The only natural spring water liqueur in Tokyo.
O único licor de água mineral natural em Tóquio.
It was founded in 1965…
Foi fundada em 1965…
WILL YOU COME TO GABRIEL BLOSSOM TOMORROW WITH ME? YOU'RE FREE, RIGHT?
VAI AO GABRIEL BLOSSOM AMANHÃ COMIGO ? ESTÁ LIVRE, CERTO?
I'M NOT. I'VE GOT PLANS.
NÃO ESTOU. TENHO PLANOS.
THAT'S PRETTY COLD.
ISTO É BEM FRIO.
Oh, nice color.
Ah, que cor tão bonita.
Yeah, so bright.
Sim, tão brilhante.
I thought I bought a skirt.
Pensei que tinha comprado uma saia.
I was wondering when I'd ever wear this.
Fiquei a pensar quando eu usaria isso.
This one?
Este?
Or this?
Ou isto?
-Welcome. -I have a reservation under Takada.
-Bem-vindo. -Tenho uma reserva no Takada.
We've been expecting you. Right this way.
Estávamos à sua espera. Por aqui.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Mr. Fujiwara?
Senhor Fujiwara?
Come with me.
Venha comigo.
What?
O quê?
Let's go to Gabriel Blossom together.
Vamos juntos para Gabriel Blossom.
I told you, I'm not going.
Eu já disse que não vou.
You're free, aren't you?
É livre, não é?
I'm not. I have plans.
Não estou. Tenho planos.
Get in, quickly!
Entre, depressa!
Huh?
Hã?
You're holding up traffic.
Está a atrapalhar o trânsito.
Hurry!
Pressa!
Ugh, fine!
Argh, tudo bem!
You can't just drag me along like this.
Não pode simplesmente arrastar-me assim.
Sorry. I just couldn't go alone.
Desculpe. Simplesmente não pude ir sozinho.
There's no one else I can ask.
Não há mais ninguém a quem possa perguntar.
-What about Chief Motomi? -She scares me.
-E a Chefe Motomi? -Ela assusta-me.
-Your secretary? -He's at HQ today.
-A sua secretária? -Ele está hoje na sede.
Why today of all days?
Porquê logo hoje?
Aren't you happy to help Le Sauveur?
Não está feliz por ajudar Le Sauveur?
Still, why today of all days?!
Ainda assim, porquê logo hoje?!
Are your plans really more important than Rainbow Palette's crisis?
Os seus planos são realmente mais importantes do que a crise da Rainbow Palette?
Ssagaji.
Ssagaji.
-What? -Pull over for a moment.
-O quê? -Encoste um pouco.
You want me to go instead?
Queres que eu vá no teu lugar?
I know I could cancel over the phone,
Sei que poderia cancelar por telefone,
but I've already stood him up once, so I feel terrible.
mas já o deixei à espera uma vez, por isso sinto-me péssimo.
I know it's a lot to ask…
Eu sei que é pedir muito…
Well,
Bem,
that would be overstepping into your personal life, so I can't.
isso seria invadir a sua vida pessoal, por isso não posso.
You're the only one I can ask.
É a única pessoa a quem posso perguntar.
Please, Doctor.
Por favor, doutor.
I just have to go say hello and pick up the coat, right?
Só preciso de ir cumprimentar e buscar o casaco, certo?
What's he like? How will I recognize him?
Como é ele? Como vou reconhecê-lo?
You'll know when you see him.
Saberá quando o vir.
He's handsome
Ele é bonito
and probably smells amazing even without showering for days.
e provavelmente cheira muito bem mesmo sem tomar banho durante dias.
You don't meet people like him often,
Não encontra pessoas como ele com frequência,
so you'll know right away.
para que saiba imediatamente.
It seems like your heart is starting to open up to me, Darth Vader.
Parece que o teu coração começa a abrir-se para mim, Darth Vader.
As thanks for showing your face for the first time,
Como agradecimento por ter aparecido pela primeira vez,
I'll go in your place.
Eu irei no seu lugar.
Really? Thank you so much!
Mesmo? Muito obrigada!
Oh.
Oh.
Ssagaji.
Ssagaji.
Cheap.
Barato.
"Cheap"?
"Barato"?
Ssagajiro.
Ssagajiro.
To go buy.
Para ir comprar.
That scared me.
Isso assustou-me.
Let's get going.
Vamos lá.
Is everything okay?
Está tudo bem?
Wait.
Espera.
Are you wearing makeup?
Está usando maquiagem?
What if I'm not okay?
E se não estiver bem?
You rushed me earlier, saying, "Get in! You're holding up traffic!"
Apressou-me antes, dizendo: "Entre! Está a atrapalhar o trânsito!"
Now you're acting all concerned.
Agora está a agir como se estivesse preocupado.
Okay, then. Let's go.
Certo, pois. Vamos lá.
No way.
Não é possível.
May I help you, ma'am?
Posso ajudá-la, minha senhora?
No, uh…
Não, hã…
Okay.
Ok.
DR. IRENE: I'M SORRY. I CAN'T MAKE IT AFTER ALL.
DRA. IRENE: DESCULPE. NÃO POSSO IR.
What's wrong?
O que está errado?
What do I do? This is the second time now.
O que faço? Já é a segunda vez.
He's going to hate me.
Ele vai odiar-me.
What happened?
O que aconteceu?
Didn't you cancel earlier?
Não cancelou antes?
This is all your fault!
A culpa é toda sua!
What now? How are you going to fix this?!
E agora? Como vai corrigir isso?!
Hey! Your phone's ringing.
Ei! O seu telefone está a tocar.
HIRO
HIRO
If it's someone that important to you, you should've given them a call.
Se fosse alguém tão importante para si, deveria ter ligado a essa pessoa.
Please do it properly.
Por favor, faça-o corretamente.
If we lose this deal, I'll be furious.
Se perdermos este acordo, ficarei furioso.
Absolutely furious!
Absolutamente furioso!
Oh.
Oh.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
It's like snow.
É como a neve.
Huh?
Hã?
Wow.
Uau.
It's beautiful.
É lindo.
A cedar ball!
Uma bola de cedro!
GABRIEL BLOSSOM
GABRIEL BLOSSOM
Please wait here.
Por favor, aguarde aqui.
Sorry to have kept you waiting.
Desculpe por o ter feito esperar.
Thank you very much for coming all this way.
Muito obrigado por ter vindo até aqui.
Please, have a seat.
Por favor, sente-se.
I'm from Futago Confectionery…
Eu sou da Confeitaria Futago…
I'm Sosuke Fujiwara from Le Sauveur.
Sou Sosuke Fujiwara de The Savior.
Pleased to meet you. I'm Kiyomi Hosen.
Prazer em conhecê-lo. Sou a Kiyomi Hosen.
You were probably expecting to see my mother.
Provavelmente esperava ver a minha mãe.
Uh, yes.
Ah, sim.
Is she here?
Ela está aqui?
I'm very sorry.
Sinto muito.
My mother, who founded this place,
A minha mãe, que fundou este lugar,
passed away.
faleceu.
What?
O quê?
About two years ago.
Há cerca de dois anos.
She left two instructions in her will.
Ela deixou duas instruções no seu testamento.
First,
Primeiro,
when a business partner changes president, request them to come at once.
quando um parceiro de negócios muda de presidente, peça-lhe que venha imediatamente.
You see, she had this peculiar, difficult test.
Veja, ela teve este teste peculiar e difícil.
That's why we brazenly asked you to come all this way.
É por isso que lhe pedimos descaradamente que viesse até aqui.
The second instruction
A segunda instrução
was to not tell anyone about her death
era não contar a ninguém a sua morte
for at least three years.
durante pelo menos três anos.
Otherwise, rumors would spread quickly
Caso contrário, os rumores espalhar-se-iam rapidamente
that the flavor has changed or that the place has gone downhill,
que o sabor mudou ou que o local piorou,
even if nothing's different.
mesmo que nada seja diferente.
So we were told to wait three years
Depois disseram-nos para esperar três anos
before announcing that she had passed away.
antes de anunciar que tinha falecido.
If no one said anything by then,
Se ninguém dissesse nada até então,
it would mean that we had won.
significaria que tínhamos ganho.
Impressive.
Impressionante.
But frankly, I'm exhausted.
Mas, francamente, estou exausto.
I'm thinking of closing down Gabriel Blossom.
Estou a pensar fechar o Gabriel Blossom.
What?
O quê?
It's hard, isn't it?
É difícil, não é?
Succeeding a great founder, that is.
Sucedendo a um grande fundador, claro.
It feels like…
Parece que…
fighting a battle you can't win.
travando uma batalha que não pode vencer.
At best, it's a draw.
Na melhor das hipóteses, é um empate.
Perhaps
Talvez
you feel the same way at Le Sauveur now?
sente o mesmo no Le Sauveur agora?
That's true.
Isso é verdade.
But--
Mas--
I think I've grown tired of dedicating my life
Acho que me cansei de dedicar a minha vida
to preserving tradition.
para preservar a tradição.
Um…
Um…
I think the flavor you changed recently
Acho que o sabor que mudou recentemente
is excellent too.
é excelente também.
Huh?
Hã?
It's different from your mother's recipe, isn't it?
É diferente da receita da sua mãe, não é?
Most likely,
Provavelmente,
you altered how the aroma's extracted.
alterou a forma como o aroma é extraído.
You noticed that subtle difference?
Notou essa diferença subtil?
Yes.
Sim.
Compared to the original,
Comparado ao original,
I think the new flavor
Acho que o novo sabor
is richer and even tastier.
é mais rico e ainda mais saboroso.
Do you really think so?
Acha mesmo isso?
Yes.
Sim.
It's tangier, and…
É mais tangente e…
Hmm, how should I put it?
Hmm, como devo dizer?
It tastes like spring has arrived.
Parece que a primavera chegou.
That makes me happy.
Isso deixa-me feliz.
I'm so glad.
Estou tão feliz.
Even though I knew it was the right move,
Mesmo sabendo que era a decisão certa,
changing my mother's recipe still made me
mudar a receita da minha mãe ainda me fazia
feel guilty.
sentir-se culpado.
It was so painful.
Foi muito doloroso.
Maybe I'll keep going with my own approach a little longer.
Talvez continue com a minha própria abordagem por mais um pouco.
You had a petal on you.
Tinha uma pétala em si.
What do you think that flower is?
O que achas que é esta flor?
Huh?
Hã?
My mother used to enjoy asking this little riddle.
A minha mãe costumava gostar de fazer esta pequena charada.
Of course, they're not… cherry blossoms, are they?
Claro que não são... flores de cerejeira, pois não?
Most cherry blossoms have no scent, so you can't draw flavor from them.
A maioria das flores de cerejeira não tem perfume, pelo que não é possível extrair sabor das mesmas.
Right.
Certo.
Um…
Um…
The answer is…
A resposta é…
Apricot.
Damasco.
-Huh? What? -The answer is?
-Hã? O quê? -A resposta é?
Well…
Bem…
She'll tell you.
Ela vai dizer-te.
So, what is it?
Então, o que é?
Well, uh…
Bem, hã…
Surely you didn't order our liqueur without knowing its key ingredient?
Certamente não pediu o nosso licor sem saber o seu ingrediente principal?
Uh, no…
Uh, não…
Here's a hint.
Aqui fica uma dica.
It's on the bottle of liqueur you're holding.
Está na garrafa de licor que está a segurar.
A-pri-cot.
No cotovelo.
A-pri-cot?
Pelo cotovelo?
You pass!
Você passou!
So, what's the name of the chocolate shop you're opening?
Então, qual é o nome da loja de chocolates que está a abrir?
Oh, it's Le Sauveur.
Ah, é o Salvador.
Come here.
Vem cá.
To thank you for your help,
Para agradecer a sua ajuda,
would you be our very first customer?
seria o nosso primeiro cliente?
Wow!
Uau!
Oh…
Oh…
So, they weren't cherry blossoms.
Portanto, não eram flores de cerejeira.
They were apricot blossoms.
Eram flores de alperce.
The taste of the chocolate Chef Kenji gave me as a child
O sabor do chocolate que o Chef Kenji me deu quando era criança
became an unforgettable memory for me.
tornou-se uma recordação inesquecível para mim.
For a kid, a gift of chocolate is the ultimate happiness.
Para uma criança, um presente de chocolate é a maior felicidade.
Now then,
Agora então,
since it wasn't Mr. Fujiwara, but his staff member who got it right…
uma vez que não foi o Sr. Fujiwara, mas sim um membro da sua equipa que acertou…
I've decided. You pass!
Eu decidi. Você passa!
We're truly grateful.
Estamos realmente gratos.
Thank you very much!
Muito obrigado!
I'll also support the new traditions of Le Sauveur.
Também apoiarei as novas tradições do Le Sauveur.
Thank you.
Obrigado.
I knew bringing a devoted fan was the right call.
Eu sabia que trazer um fã dedicado era a decisão certa.
I'm glad it worked out,
Estou feliz que tenha resultado,
but thanks to you, my love life's a complete mess.
mas graças a si, a minha vida amorosa é uma completa confusão.
Oh, is that so?
Ah, é mesmo?
If there's anything I can do…
Se houver algo que eu possa fazer...
There isn't.
Não há.
Um…
Um…
But earlier,
Mas antes,
I realized…
Eu percebi…
you have an incredible gift, Hana.
tens um dom incrível, Hana.
You have the ability to convey your true feelings.
Tem a capacidade de transmitir os seus verdadeiros sentimentos.
Just without eye contact.
Só que sem contacto visual.
Even sitting next to you, I was moved.
Mesmo sentado ao seu lado, fiquei comovido.
What?
O quê?
Uh…
Uh…
So, if you tell him how you feel, I'm sure he'll understand.
Por isso, se lhe disser como se sente, tenho a certeza de que ele compreenderá.
As long as they're not a ssagaji like me,
Desde que não sejam um ssagaji como eu,
but someone good.
mas alguém bom.
I wonder if I can.
Será que consigo?
Gobaek.
Gobaek.
In our last session, we shared our feelings of loss.
Na nossa última sessão, partilhámos os nossos sentimentos de perda.
This time, I'd like for us to share the positive feelings of love.
Desta vez, gostaria que partilhássemos os sentimentos positivos do amor.
Mr. Luxury Tuna.
Sr. Atum Luxo.
If you've felt love recently,
Se sentiu amor recentemente,
would you like to share?
gostaria de partilhar?
Feelings of love…
Sentimentos de amor…
I've never felt anything like that.
Nunca senti nada assim.
What? No way! Really?
O quê? Não é possível! Mesmo?
Poor thing.
Coitadinho.
Are you okay?
Está bem?
Thanks for today.
Obrigado por hoje.
Mr. Marumaru, will you be at the next session?
Senhor Marumaru, estará na próxima sessão?
Of course.
Claro.
Great. Me too.
Excelente. Eu também.
Ms. Lucky Cat.
Sra. Gata Sortuda.
Please take this, if you'd like.
Por favor, pegue nisto, se quiser.
I thought chocolate might help spark conversations with your grandkids.
Pensei que o chocolate poderia ajudar a iniciar conversas com os seus netos.
For kids, a gift of chocolate is the ultimate happiness.
Para as crianças, um presente de chocolate é a maior felicidade.
Please enjoy them when they visit next time.
Por favor, aproveite quando nos visitarem da próxima vez.
They're Le Sauveur chocolates, with seven different flavors.
São chocolates Le Sauveur, com sete sabores diferentes.
Le Sauveur?
O Salvador?
Oh! If that's a bother--
Ah! Se isso é um incómodo...
Not at all. I'll gladly accept.
De maneira nenhuma. Aceito com todo o gosto.
For the kids and for me,
Para as crianças e para mim,
I'm sure this will be a wonderful gift.
Tenho a certeza de que este será um presente maravilhoso.
Thank you. I truly appreciate it.
Obrigado. Eu realmente aprecio isso.
I'm so glad.
Estou tão feliz.
Gobaek.
Gobaek.
Confession.
Confissão.
Uh, um…
Uh, um…
Excuse me. C-Can I talk to you for a moment?
Com licença. P-Posso falar consigo um momento?
I'm sorry I missed our appointment the other day.
Sinto muito por ter perdido o nosso compromisso no outro dia.
I'm really sorry for standing you up again and again.
Sinto muito por te ter deixado à espera várias vezes.
Um…
Um…
There's something I want to tell you.
Há uma coisa que te quero contar.
I…
EU…
For a long, long time…
Durante muito, muito tempo…
I've always…
Eu sempre…
I've always liked you!
Eu sempre gostei de ti!
Huh?
Hã?
What do I do?
O que faço?
Subtitle translation by: Yuki Asami
Tradução da legenda por: Yuki Asami